Dacă facem o poză de familie,
ar trebui să-l așteptăm și pe Timmy.
De ce?
Eu sunt adevăratul vostru frate.
Eu sunt adevăratul fiu al familiei.
De ce el e mereu pe primul loc?
Matthew, serios?
Ai fost pus mereu pe primul loc.
Sigur, poți aștepta și
tu pentru o poză.
Mett, pe tine te răsfață mai mult,
dar și Timmy face parte din familie.
Bine, îmi cer scuze, nu am vrut.
Da, să-l așteptăm.
A fost cu noi de când avea 6 ani.
Eu l-am crescut.
Întotdeauna a vrut o poză de familie,
dar mereu a intervenit ceva.
Doamne, cum au zburat ăștia 12 ani?
Stați!
Ce zi este azi?
10 Septembrie.
Vai, doamne, e ziua lui de 18 ani!
Am fost atât de ocupată cu
evenimentul, că am uitat complet.
Rahat!
Nimeni nu și-a adus aminte?
Cred că e atât de rănit.
Poate de asta s-a comportat așa azi.
Trebuie să-l găsesc.
Bine.
Venim cu tine.
Da.
-Să mergem.
-Da.
Mamă, tată.
Giana.
Ah!
Oricum, e prea târziu să schimbați ceva.
Dar nu veți ști niciodată că băiatul
pe care l-ați alungat e de fapt
adevăratul fiu al familiei Schneider.
Oops!
Timmu, te rog, așteaptă-ne.